# 網站文章資料_資深產業分析師認證班 工研院29日開辦_2071

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2071
- **文章標題**: 資深產業分析師認證班 工研院29日開辦
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/20170719
- **文章簡介**: 【工商時報/黃台中】

不會分析數字、洞察趨勢，如何規劃合理的策略、引領關鍵決策？

工研院產業學院與元智大學攜手合作，7月29日起開辦60小時的資深產業分析師認證暨學分班，課程內容針對有志成為資深產業分析師的經理人設計，結合經濟部催生創建之APIAA認證，作為課程完成之目標，有助經理人成為高階經理人及內外部顧客所信賴之管理人才。(待續)

詳全文:https://tw.news.yahoo.com/%E8%B3%87%E6%B7%B1%E7%94%A2%E6%A5%AD%E5%88%86%E6%9E%90%E5%B8%AB%E8%AA%8D%E8%AD%89%E7%8F%AD-%E5%B7%A5%E7%A0%94%E9%99%A229%E6%97%A5%E9%96%8B%E8%BE%A6-215006122--finance.html

【2017/07/19】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/7/19 上午 01:24:29
- **文章發表日期**: 2017/7/19 上午 01:24:29
- **文章點擊數**: 2058
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://tw.news.yahoo.com/%E8%B3%87%E6%B7%B1%E7%94%A2%E6%A5%AD%E5%88%86%E6%9E%90%E5%B8%AB%E8%AA%8D%E8%AD%89%E7%8F%AD-%E5%B7%A5%E7%A0%94%E9%99%A229%E6%97%A5%E9%96%8B%E8%BE%A6-215006122--finance.html

---
